Review page "Careers" (issue #26) (#29)
facile-it/facile-it.github.io: content/ita/careers.md

**Facile.it** è in costante crescita e siamo sempre alla ricerca di programmatori da aggiungere al nostro team. Questa proposta è rivolta a sviluppatori di grande esperienza, che credono nell’innovazione e sono sempre attenti alle nuove tecnologie e non vedono l’ora di metterle in pratica. Siamo un gruppo di lavoro dinamico, giovane e divertente. Siamo in totale quasi 80 programmatori e gestiamo numerosi progetti con differenti stack tecnologici.

# Cosa offriamo in Facile.it:

 * Assunzione a tempo indeterminato con RAL in base alla tua esperienza + fondo salute integrativo
 * Possibilità di crescita economica in base alle nuove competenze acquisite
 * Un venerdì al mese dedicato alla formazione e al team building
 * Biblioteca di libri di tecnologia con più di 100 titoli
 * Partecipazione ad eventi di tecnologia a nostro carico (SymfonyCon, phpDay, Codemotion, etc.)
 * Ufficio in centro a Milano (MM3 Missori) con sala relax, sofà, ping-pong e calcetto
 * Convenzioni (bar, ristoranti, palestre e molto altro), Ticket Restaurant, caffè, acqua e frutta fresca ogni giorno
 * Fare il lavoro che ami in una realtà italiana di successo con un top team al tuo fianco

> <a href="https://jobs.facile.it/chi-cerchiamo.html" target="\_blank">Posizioni aperte »</a>

Author: ```suggestion
Se sei interessato, dai un occhio alle nostre <a href="https://jobs.facile.it/chi-cerchiamo.html" target="\_blank">offerte di lavoro</a>.
```

Reviewer: "Se sei interessato, dai uno sguardo alle nostre offerte di lavoro" is it ok?
